គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[វគ្គ១]
ម៉ាក់មើល!
តើអ្នកដឹងថាសុបិនរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះ ហើយ
មានឆ្កែបែបនេះពេលធំឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគូរមនុស្ស
ដែលអ្នកនឹងរៀបការ?
ហើយប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើឱ្យផ្ទះកាន់តែធំ។
សូមចាំថា ម៉ៃកា សុភមង្គលរបស់ស្ត្រី
ត្រូវបានសម្រេចដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីរៀបការ។
ដូច្នេះ រក​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​ខ្ទង់​២០​ឆ្នាំ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជា​ដាច់​ខាត។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប៉ា​របស់​អ្នក​ក្នុង​វ័យ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​អ្នក​កើត​មក។
វាពិតជាល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​រឿង​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​តែង​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​តូច
គ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ។
[BirdLeft]
ខ្ញុំបានជួបមិត្តប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃខួបកំណើតទី 20 របស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក...
អរុណសួស្តី ម៉ៃកា។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការស្នាក់នៅយប់នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលសម្រាកខ្លះ។
យល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបលើកទីបីរបស់យើង ហើយខ្ញុំ
រំពឹងថានឹងមានសំណើរពីណារីមីតស៊ូនៅយប់នេះ។
យប់នេះចង់ញ៉ាំអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រេចចិត្ត?
ទាល់​តែ​វា​មិន​សូវ​មាន​បញ្ហា។
មិនអីទេ!
ប្រញាប់ឡើង!
ថ្មីៗនេះតើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ស្បែករបស់អ្នកហាក់ដូចជាស្លេក។ សំណើម...
វាហាក់ដូចជាស្បែករបស់អ្នកបាត់បង់សំណើម។
ពិតជាគ្មានផ្លូវទេ!
តើវាមើលទៅរដុបមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? វាជាថ្ងៃពិសេស។
ថ្ងៃពិសេស?
វា​មិន​មែន​ជា​ពិសេស​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​ជា​ខួប​តិច​តួច។
ខួបមួយ? តើខួបបែបណា?
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់! សូមប្រាប់ខ្ញុំផង!
អញ្ចឹងម៉ោងសម្រាកបានចប់ហើយ។
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
ហ៎?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ សាច់គោអាំង?
- បាទ។
- អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
នោះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ វាជាខួបរបស់យើង។
វានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិចដើម្បីចំអិន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
អត់ទេ ការស្នើសុំចម្លែកៗនៅតែបន្តកើតមាន។
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ពេលវេលាដើរលឿនមែនអត់?
បាទ។
ណារីមីតស៊ូ។
បាទ?
ពេល​ពួក​យើង​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា
តើ​អ្នក​ចាំ​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ទេ?
ហ៎? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​គិត​អំពី​ការ​រៀប​ការ
​បន្ទាប់​ពី​បាន​ទាក់​ទង​គ្នា​ប្រហែល​បី​ឆ្នាំ។
អូ តើខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងទេ?
- បាទ យើង...
- អេ!
ខ្ញុំភ្លេចទិញស្រា។ ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះ។
មិនអីទេ។
អូ។
ខ្ញុំភ្លេចក្រែមជូរ។
[Narimitsu Matoba]
ណារីមីតស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទៅផ្ទះរបស់អ្នក?
Maika គឺនៅទីនោះថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ Maika ចាកចេញ។
- មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់នាងចាកចេញ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកឃើញទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមកផ្ទះយឺត
ម៉ៃកានឹងមានការសង្ស័យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។ ប្រគល់វាទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ឈប់។
នាងមិនទាន់ដឹងអំពីយើងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បំបែក​ជាមួយ​នាង​។
អ្នកមិនបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
យើងធ្វើការនៅកន្លែងតែមួយ។
ប៉ុន្តែវាក៏សម្រាប់ខ្ញុំដែរ អ្នកដឹងទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ។
ម៉ៃកា​មាន​អាយុ​ជិត​៣០​ឆ្នាំ​ហើយ ដូច្នេះ​នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប្រហែល​ជា​នាង​គិត​ថា​នាង​នឹង
​គ្មាន​ឱកាស​ក្នុង​ការ​ស្រឡាញ់​ប្រសិន​បើ​នាង​បាត់​បង់​ខ្ញុំ​។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ជូន​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ហេ៎ អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
- ខ្ញុំបានទិញរបស់ដែលល្អមែនទែន។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហ៎?
តើមានអ្វីខុស?
វាយឺតពេលក្នុងការសួរសំណួរនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពេល​វេលា​ដែល​ត្រូវ​បែក?
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្មោច។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
ប្រធានាធិបតីថ្មីនឹងស្វាគមន៍យើង
នៅឯកិច្ចប្រជុំពេលព្រឹក។
អូ មែនទេ?
អ្នកដឹងទេកូនប្រុសសង្ហារបស់ប្រធាន។
មិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ?
[ទស្សនវិជ្ជាសាជីវកម្ម]
អូ គាត់មក។
អញ្ចឹងតោះស្តាប់ពីប្រធានថ្មីរបស់យើង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន BirdLeft ។
ខ្ញុំ​គឺ Shun Satori។
គាត់កាន់តែសង្ហាជាងពាក្យចចាមអារ៉ាមថា។
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺបង្កើតក្រុមហ៊ុនមួយ
ដែលមានបរិយាកាសការងារប្រកបដោយផាសុកភាព។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រធាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ម៉ៃកា ហាតតូរី។
- លោក Akiyama អំពីកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក ...
- ប្រធាន។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​វា​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ។
មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុន។
អា.
នោះជាសិទ្ធិ។
វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បំបែក​ទម្លាប់
​ដែល​មាន​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពេល​បាន​ជួប​អ្នក​ដំបូង ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
វាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំហើយ។
បាទ។
អាគីយ៉ាម៉ា។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកមើលអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រាកដ។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មមាញឹក​ដូច​ជា​មិន​ធ្លាប់​មាន
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រាកដ​ជា​បង្កើន​កម្លាំង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ម៉ាជីម៉ា អ្នកនិយាយត្រង់។
ជាការពិតណាស់។
ឥទ្ធិពល​របស់​ប្រធានាធិបតី​វ័យក្មេង​ម្នាក់
​គឺ​ធំសម្បើម។
- ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងស្រុង។
- តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ គាត់មើលទៅក្មេងណាស់។
- គាត់និយាយមែនទេ?
- ខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបគាត់។
- ចូរ​យើង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​នោះ​។
- មិនអីទេ។
មិននៅទីនេះទេ អ្នកតែងតែធ្វើវា។
អញ្ចឹងអ្នកឃើញនៅផ្ទះមែនទេ? មិននៅកន្លែងធ្វើការទេ។
មិនអីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
- Jeez...
- គ្រាន់តែឱបម្តង។
ហេ សូមឱបខ្ញុំមួយទៀត។
វាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើវានៅកន្លែងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីមិន?
អូ មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្អិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ណារីមីតស៊ូ។
ខ្ញុំចង់មានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវ។
ឈប់ជេរខ្ញុំបែបនេះទៀតទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេកាលពីម្សិលមិញ។
ហេ ចាំ។
អ្នក​ថា​អ្នក​កំពុង​ពិចារណា​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Hayashida?
អ្នកបានរកឃើញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​លាក់​ទៀត​ទេ។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- អ្នកពិតជារំខានណាស់។
សុំបែកគ្នាទៅ។
គ្រាន់តែមកយករបស់របស់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​នឹង​ត្រលប់​មក
​ធ្វើ​ពិធី​រំលឹក​ខួប​នៅ​ខែ​ក្រោយ​ទេ?
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ឱ្យ​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តត្រឡប់មកវិញ។
យើងមានការរៀបចំដើម្បីធ្វើនៅទីនេះ។
តើ Narimitsu មកជាមួយទេ?
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បី​ឆ្នាំ​ហើយ​មែន​ទេ?
មិនទាន់មានប្រធានបទរៀបការទេ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានស្ថេរភាពជាង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
វាជាជម្រើសតែមួយគត់។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តមុនពេលអ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
អីយ៉ា។ គាត់ឡូយណាស់។
ប្រធាន។
សួស្តី។
ដោយវិធីនេះ, សូមអរគុណសម្រាប់សាច់គោ stew ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ក៏មានសាច់ច្រើនដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ស្ងោរ​វា​បន្ថែម​បន្តិច។
សាច់​គឺ​រឹង ហើយ​វា​ទន់​បន្តិច។
- អ្នក...
- ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អាហារ​ចម្អិន​តាម​ផ្ទះ​នៅ​ផ្ទះ​នោះ
ដូច្នេះ​វា​ស្រស់​ស្រាយ។
ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
ហ៎? តើមានអ្វីខុស?
កញ្ញា Hattori ស្រាប់តែខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាមិនអាចគ្មានអ្វីសោះ។
លោកប្រធាន!
ខ្ញុំសុំទោស!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ស្រី​នោះ​ពី​មុន​ទេ?
អូ ទេ
តាមពិតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងដាក់ខ្ញុំពីរដងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ញញឹម
​ពេល​អ្នក​ឈឺ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
អ្វី?
ធ្វើ​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ
ហើយ​សងសឹក​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ។
ទេ... តើអ្នកចង់តបស្នងពួកគេទេ?
ទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ?
ដើម្បី​តប​ស្នង​នឹង​បុរស​ដែល​បោក​ប្រាស់​អ្នក​វិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ការងារ។
ប៉ុន្តែ...
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំចង់បានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នកជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
ខ្ញុំមានគូដណ្តឹងដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំជ្រើសរើស
ហើយខ្ញុំចង់ចេញពីនាង។
អញ្ចឹង​ចង់​ឲ្យ​ឯង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ
ហើយ​ចង់​ផ្ដាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
នោះជាការធានា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកច្រណែនព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពី Maika Hattori?
រក្សា​វា​នៅ​ចន្លោះ​យើង​ទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ស្នេហា​ទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក​អាក្រក់។
យើងមិនមែនជាដៃគូទេ?
តើនេះជាការសងសឹកទេ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅ
ជិតនាងទៀតទេ។
ប្រធាន?
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំជាប្រធានម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
តើអ្នកកំពុងសងសឹកអ្នកណា?